Die Aufgabe: Stein-Schere-Papier

Baue ein Spiel, in dem zwei Spieler mit verschiedenen Strategien Stein-Schere-Papier gegeneinander spielen. Wer gewinnt häufiger?

- Schere zerschneidet Papier (Scissors beats paper)
- Stein zerschlägt Schere (Rock beats scissors)
- Papier umwickelt Stein (Paper beats rock)
- Wählen beide Spieler das Gleiche, ist es ein Unentschieden (Tie).

Implementiere zwei einfache Spieler:
Spieler A) wählt immer Papier
Spieler B) trifft zufällige Wahl

Das Spiel sollte beide Spieler 100x gegeneinander spielen lassen. Die Ausgabe des Programms soll folgendes Format haben (mit ggf. anderen Zahlen):
"Player A wins 31 of 100 games"
"Player B wins 37 of 100 games"
"Tie: 32 of 100 games"
 Der Code sollte gründlich mit RSpec getestet sein.